![hacktoberfest badge](https://img.shields.io/badge/%F0%9F%94%A5-hacktoberfest-blue) ![license badge](https://img.shields.io/badge/%E2%9C%94%20license-MIT-green) ![open-source badge](https://img.shields.io/badge/%F0%9F%90%B1%E2%80%8D%F0%9F%92%BB-Open--Source-orange)

# গিথুব রেপোর মাধ্যমে কোড শেখা

সেখানে আশ্চর্যজনক সংস্থান রয়েছে যা কোড নবাগতদের শেখার এবং তাদের দক্ষতা বিকাশের জন্য উপলব্ধ। তবে আমি কিছু গিথুব রেপো শেয়ার করতে চাই যা আপনি আপনার কোডিং যাত্রায় আরও সংস্থান পেতে যোগ করতে পারেন।

<img src="https://i.ibb.co/kS3pSW9/Git-Hub-Pic.png" alt="Git-Hub-Pic" border="0" height = "400px">
<br>
<br>

#### Html resources

- [Awesome Html5 resources](https://github.com/diegocard/awesome-html5) - এটি একটি GitHub রেপো তৈরি করা হয়েছে যা আপনার প্রয়োজনীয় সমস্ত Html5 রিসোর্স রাখার জন্য তৈরি করা হয়েছে। আপনি অ্যাক্সেসযোগ্যতা, শব্দার্থবিদ্যা, DOM ব্যবস্থাপনা, প্রগতিশীল ওয়েব অ্যাপস, Html বই এবং আরও অনেক কিছু সম্পর্কে জানতে পারবেন।

- [Html list resources](https://github.com/gloparco/Master-List-of-HTML5-JS-CSS-Resources/blob/master/html.md) - এই রেপোতে দুর্দান্ত HTML সংস্থান রয়েছে যেখানে আপনি সহায়ক Html5 বইগুলির লিঙ্কও পেতে পারেন।

- [Html and Css](https://github.com/zuzuleinen/html-and-css) - রিপোজিটরিতে এইচটিএমএল এবং সিএসএস-এ আশ্চর্যজনক সম্পদ রয়েছে। আপনি এইচটিএমএল শব্দার্থবিদ্যা এবং ফ্রন্ট-এন্ড আর্কিটেকচার, HTML5 এ একটি যোগাযোগ ফর্ম তৈরি করুন, HTML5 কী সক্ষম, বৈশিষ্ট্য এবং সংস্থান এবং আরও সংস্থানগুলির মতো জিনিসগুলি শিখতে পারেন৷

- [Html5 resources](https://github.com/SirPepe/HTML5Resources) - আপনি যদি এইচটিএমএল এবং সিএসএস শিখতে বা শুরু করতে চান তবে এই রেপো সহায়ক হবে। এটিতে এমন সংস্থান রয়েছে যা আপনাকে মৌলিক বিষয়ে আপনার দক্ষতা উন্নত করতে সাহায্য করবে।
- [HTML5 Boilerplate](https://github.com/h5bp/html5-boilerplate) - HTML5 বয়লারপ্লেট হল একটি পেশাদার ফ্রন্ট-এন্ড টেমপ্লেট যা দ্রুত, মজবুত এবং অভিযোজিত ওয়েব অ্যাপ বা সাইট তৈরি করার জন্য।

#### CSS resources

- [Airbnb CSS / Sass Styleguide](https://github.com/airbnb/css) - আপনার CSS এবং Sass ফর্ম্যাট করার বিষয়ে Airbnd থেকে চূড়ান্ত স্টাইল গাইড।

- [Awesome CSS learning](https://github.com/micromata/awesome-css-learning) - আপনার কোডিং যাত্রায় আপনাকে সাহায্য করার জন্য CSS সংস্থানগুলি দেখুন। অ্যানিমেশন, CSS ভেরিয়েবল, লেআউট, CSS ইউনিট এবং আরও অনেক কিছু সম্পর্কে জানুন।

- [Awesome CSS Grid](https://github.com/valentinogagliardi/awesome-css-grid) - সিএসএস গ্রিড সম্পর্কে জানুন এবং কীভাবে আপনি আশ্চর্যজনক ফ্রি রিসোর্স দিয়ে উন্নতি করতে পারেন।

- [Awesome Tailwind Css](https://github.com/aniftyco/awesome-tailwindcss) - দেখতে শিখুন এবং আশ্চর্যজনক Tailwind CSS সম্পদ, টুল, IDE এক্সটেনশন, টেমপ্লেট, থিম এবং আরও অনেক কিছু ব্যবহার করুন।

- [Design resources for developers](https://github.com/bradtraversy/design-resources-for-developers) - আপনার ওয়েবসাইটটিকে সুন্দর দেখানোর জন্য আপনার প্রয়োজনীয় সমস্ত সংস্থান পেতে এটি একটি দুর্দান্ত গিটহাব রেপো। সাইটগুলির একটি সংগ্রহ যা আপনি রঙ, ফন্ট, UI গ্রাফিক্স, আইকন, প্রতিক্রিয়া UI, Vue UI এবং আরও অনেক কিছু পেতে পারেন৷

- [Html and Css](https://github.com/zuzuleinen/html-and-css) - রিপোজিটরির CSS-এ আশ্চর্যজনক সম্পদ রয়েছে কিন্তু HTML-এও। রিপোজিটরিতে সম্পদ রয়েছে যেমন: হেক ইজ সিএসএস স্পেসিফিসিটি কী? , CSS আর্কিটেকচার: নতুন সেরা অনুশীলন, সবচেয়ে খারাপ CSS অনুশীলন, CSS কৌশল যা আপনি ছাড়া বাঁচতে পারবেন না এবং আরও অনেক কিছু।

- [Html5 resources](https://github.com/SirPepe/HTML5Resources) - আমি উপরে উল্লেখ করেছি। এটিতে এইচটিএমএল 5 এর জন্য দুর্দান্ত সংস্থান রয়েছে তবে আপনি সাস, ফ্লেক্সবক্স, গ্রিড এবং আরও অনেক কিছু শিখতে পারেন।

- [Learning Resource Roadmap - (Front-End Development)](https://github.com/devcenter-square/Learning-Resource-Path-Front-End) - আপনাকে শিখতে সাহায্য করার জন্য HTML, CSS, এবং Javascript সম্পদ এবং মজাদার প্রকল্পে ভরা একটি রোডম্যাপ।

- [Web Dev Resources](https://github.com/mpara0/webdev-resources/blob/master/README.md) - ওয়েব ডেভেলপমেন্ট এবং ডিজাইনের সর্বোত্তম রিসোর্স সম্পর্কে জানতে এটি একটি সুপার ব্যাপক ভান্ডার!

[100 Days of Code - Front End](https://github.com/nas5w/100-days-of-code-frontend) - 100 দিনের কোড চ্যালেঞ্জ- ফ্রন্ট এন্ড সংস্করণের মাধ্যমে আপনাকে গাইড করার জন্য সম্পদে ভরা একটি সংগ্রহস্থল!

#### Javascript repos

- [Airbnb Javscript Style Guide](https://github.com/airbnb/javascript) - জাভাস্ক্রিপ্ট শেখার এবং সঠিকভাবে স্টাইল করার জন্য চূড়ান্ত ব্যাপক গাইড।

- [Awesome JS](https://github.com/serhiisol/awesome-js) - এই রেপোর সাহায্যে আপনি জাভাস্ক্রিপ্ট ফ্রেমওয়ার্ক যেমন নোড জেএস, অ্যাঙ্গুলার জেএস, রিঅ্যাক্ট জেএস এবং ভ্যানিলা জাভাস্ক্রিপ্ট সংস্থানগুলির জন্য সংস্থান এবং টিউটোরিয়াল পেতে পারেন।

- [Awesome Javascript](https://github.com/sorrycc/awesome-javascript) -টেমপ্লেটিং ইঞ্জিন, ডেটা ভিজ্যুয়ালাইজেশন, প্রতিক্রিয়াশীল প্রোগ্রামিং, RegExp, API, এবং আরও অনেক কিছু সম্পর্কে জানুন।

- [Awesome Javascript Learning](https://github.com/micromata/awesome-javascript-learning) - এই রেপোতে শুধুমাত্র জাভাস্ক্রিপ্ট সংস্থানগুলির একটি তালিকা রয়েছে যার মধ্যে রয়েছে: বিনামূল্যে Js ইবুক, ব্লগ, ভিডিও, DOM সম্পর্কিত সংস্থান, নোড Js সংস্থান এবং আরও অনেক কিছু।

- [Javascript Stuff](https://github.com/ahfarmer/javascriptstuff-db) - এই রেপোতে একটি ওয়েবসাইট সহ রিঅ্যাক্ট রিসোর্সগুলির জন্য আশ্চর্যজনক সংস্থান রয়েছে যাতে সেগুলি সহজেই এক জায়গায় পাওয়া যায়। আপনি প্রতিক্রিয়া স্টার্টার প্রকল্প, স্ট্যাটিক সাইট জেনারেটর, প্রতিক্রিয়া টিউটোরিয়াল, বিকাশকারী সরঞ্জাম এবং আরও অনেক কিছু পেতে পারেন।

- [You Don't Know JS](https://github.com/getify/You-Dont-Know-JS) -জাভাস্ক্রিপ্টের জগতে গভীরভাবে ক্র্যাশ কোর্স।

- [30 days of JavaScript](https://github.com/Asabeneh/30-Days-Of-JavaScript) - 30 দিনের জাভাস্ক্রিপ্ট প্রোগ্রামিং চ্যালেঞ্জ 30 দিনের মধ্যে জাভাস্ক্রিপ্ট প্রোগ্রামিং ভাষা শেখার জন্য একটি ধাপে ধাপে নির্দেশিকা। এই চ্যালেঞ্জটি 100 দিনের বেশি সময় নিতে পারে, অনুগ্রহ করে শুধু আপনার নিজস্ব গতি অনুসরণ করুন।

- [JavaScript algorithms](https://github.com/trekhleb/javascript-algorithms)- 📝 অ্যালগরিদম এবং ডেটা স্ট্রাকচার জাভাস্ক্রিপ্টে প্রয়োগ করা হয়েছে ব্যাখ্যা এবং আরও পড়ার লিঙ্ক সহ।

- [The AirBnB style guides](https://github.com/airbnb/javascript) - এটি আপনার কোড স্টাইল করার জন্য একটি মহান সম্পদ. এটি একটি প্রকল্পের চারপাশে বিকাশকারীদের সংগঠিত করা সবচেয়ে কঠিন অংশগুলির মধ্যে একটি হতে পারে।
- [JavaScript Interview Questions and Answers](https://github.com/sudheerj/javascript-interview-questions) - 1000টি জাভাস্ক্রিপ্ট ইন্টারভিউ প্রশ্নের তালিকা যা আপনাকে আপনার ইন্টারভিউ প্রশ্নগুলির জন্য প্রস্তুত হতে সাহায্য করবে।

#### Vue JS repos

- [Awesome Vue Resources](https://github.com/vuejs/awesome-vue) -এই ব্যাপকভাবে জনপ্রিয় Github সংগ্রহস্থলটি দুর্দান্ত vue.js সংস্থানগুলির সাথে জ্যাম-প্যাকড। যে কেউ vue.js আয়ত্ত করতে চায় তার জন্য এটিতে সবকিছু এবং আরও অনেক কিছু রয়েছে। টিউটোরিয়াল, পডকাস্ট, ডকুমেন্টেশন থেকে সম্পূর্ণ প্রজেক্ট, কোড স্নিপেট ইত্যাদি।

- [Vuejs Resources](https://github.com/gliterd/vuejs-resources) - এই Github সংগ্রহস্থল মূল্যবান vue.js সম্পদ আছে. এতে রয়েছে টিউটোরিয়াল, ডকুমেন্টেশন, লাইব্রেরি এবং প্লাগইন টু ডেভেলপমেন্ট টুল।

#### React JS repos

- [Awesome React Resources](https://github.com/brillout/awesome-react-components) - এই আশ্চর্যজনক গিথুব সংগ্রহস্থলটিতে দুর্দান্ত সংস্থান রয়েছে যা প্রতিক্রিয়া বাস্তুতন্ত্র অন্তর্ভুক্ত করে। আপনি কাঁটাচামচ বা স্টার করতে পারেন এটি আপনার পরবর্তী প্রকল্পে দরকারী হবে। রেপোতে রয়েছে: প্রতিক্রিয়া সরঞ্জাম, প্রতিক্রিয়া সাধারণ সম্পদ, প্রতিক্রিয়া সম্প্রদায়, প্রতিক্রিয়া অনলাইন খেলার মাঠ, এবং প্রতিক্রিয়া টিউটোরিয়াল।

#### Node Js repos

- [Node JS resources](https://github.com/sindresorhus/awesome-nodejs) -কমান্ড-লাইন ইউটিলিটি, বিল্ড টুলস, টেমপ্লেটিং, কন্ট্রোল ফ্লো, নেটওয়ার্ক, ডেটা যাচাইকরণ, টিউটোরিয়াল এবং আরও অনেক কিছু থেকে আরও নোড জেএস সংস্থান পান।
- [ Intro to JavaScript (Node.js) ](https://github.com/microsoft/beginners-intro-javascript-node) - মাইক্রোসফ্ট থেকে Node.js-এর জন্য একটি শিক্ষানবিস গাইড!

- [ Node.js Best Practices](https://github.com/goldbergyoni/nodebestpractices) - Node.js লেখার সময় মনে রাখতে সেরা অনুশীলনে পূর্ণ একটি সংগ্রহস্থল।

#### Deno repos

- [DBirb simple API](https://github.com/dergyitheron/dbirb-sqlite-deno) - এটি SQLite এর জন্য সত্যিই সহজ API, যা স্থানীয়, ফাইল-ভিত্তিক ডাটাবেস। এটি ব্যবহারে সহজবোধ্য এবং পরিবর্তনের জন্য, এটি কীভাবে কাজ করে তা বোঝা সত্যিই সহজ। ডেনোতে টাইপস্ক্রিপ্টে লেখা (নোডজেএস বিকল্প)

#### All in one repos

These are repos that have various resources for multiple programming languages.

- [Awesome Awesomeness](https://github.com/bayandin/awesome-awesomeness) - সমস্ত প্রোগ্রামিং ভাষার জন্য সংস্থানগুলি পান এবং ভিম, লিনাক্স সংস্থান, স্টাইল-গাইড, সার্ভারলেস সিকিউরিটি, ইন্টারনেট অফ থিংস (IoT), DevOps, ডিজাইন প্যাটার্নস এবং আরও অনেক কিছু সম্পর্কে জানুন। তালিকা অন্তহীন, রেপো চেক আউট যান.

- [Awesome Learning Resources](https://github.com/lauragift21/awesome-learning-resources) - আপনি যদি Twilio, TensorFlow, TypeScript, মেশিন লার্নিং, Ruby on Rails, Javascript এবং আরও অনেক কিছুতে সম্পদ পেতে চান। এই সংগ্রহস্থল আপনাকে সাহায্য করবে.

- [Algo Wiki](https://github.com/vicky002/AlgoWiki) - এটি প্রায় সমস্ত প্রোগ্রামিং ভাষা যেমন c++, পাইথন, জাভাস্ক্রিপ্ট, রাস্ট, পিএইচপি, জাভা এবং আরও অনেক কিছুর জন্য উইকিপিডিয়া রেপোর মতো। আপনি অ্যালগরিদম, মেশিন লার্নিং, প্রতিযোগিতামূলক প্রোগ্রামিং এবং আরও অনেক কিছু পেতে পারেন।

- [Front-end checklist](https://github.com/thedaviddias/Front-End-Checklist) - এই সংগ্রহস্থলটি আপনার ওয়েবসাইট চালু করার আগে আপনার নেওয়া উচিত পদক্ষেপগুলির জন্য একটি চেকলিস্ট। এতে আপনার ওয়েবসাইটের পারফরম্যান্স, অ্যাক্সেসযোগ্যতা, এসইও এবং আরও অনেক কিছু পরীক্ষা করার জন্য সম্পদ রয়েছে।

- [Free for devs](https://github.com/ripienaar/free-for-dev) - গ্রাউন্ড আপ থেকে ওয়েবসাইট তৈরি করতে সাহায্য করার জন্য আপনি আশ্চর্যজনক সংস্থান পাবেন। উদাহরণ: টিম এবং সহযোগিতার জন্য সরঞ্জাম, CI এবং CD, পরীক্ষা, নিরাপত্তা এবং PKI, ম্যানেজমেন্ট সিস্টেম এবং আরও অনেক কিছু।

- [Front-end resources](https://github.com/RitikPatni/Front-End-Web-Development-Resources#table-of-contents) - এই আশ্চর্যজনক রেপোতে রয়েছে আশ্চর্যজনক CSS সম্পদ, কোড শেখার প্ল্যাটফর্ম, আপনার অনুসরণ করা উচিত ইউটিউব চ্যানেল, অনুসরণ করার জন্য ব্লগ, এবং আপনার জীবনকে সহজ করার জন্য ইনস্টল করার জন্য VsCode এক্সটেনশন।

- [Fullstackopen](https://github.com/fullstack-hy2020/fullstack-hy2020.github.io) - একটি চমৎকার বিনামূল্যের কোর্স যা জাভাস্ক্রিপ্টের সাথে আধুনিক ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন ডেভেলপমেন্টের ভূমিকা হিসেবে কাজ করে। অংশগ্রহণকারীদের ভাল প্রোগ্রামিং দক্ষতা, ওয়েব প্রোগ্রামিং এবং ডাটাবেসের প্রাথমিক জ্ঞান এবং গিট সংস্করণ-নিয়ন্ত্রণ সিস্টেমের সাথে কাজ করার মূল বিষয়গুলি জানার আশা করা হয়। এটিতে নির্দেশিত ব্যায়াম রয়েছে যা গিথুবে জমা দিতে হবে।

- [List](https://github.com/jnv/lists) -গভীর স্তরে ওয়েব ডেভেলপমেন্ট শেখার জন্য একটি দুর্দান্ত ভান্ডার। এতে ফ্রন্ট-এন্ড ডেভেলপার সাক্ষাত্কারের সংস্থানগুলির একটি বিস্তৃত তালিকা রয়েছে, যে কোম্পানিগুলিতে আপনি সহজেই আবেদন করতে পারেন, BEM সংস্থান, ES6 শেখার সংস্থান, ব্লকচেইন এবং ক্রিপ্টোকারেন্সি সংস্থান এবং আরও অনেক কিছু।

- [The Odin Project](https://github.com/TheOdinProject) - এই রেপো আপনাকে বেশ কয়েকটি প্রকল্পের সাথে সম্পূর্ণ স্ট্যাক শেখার জন্য একটি সতর্কতার সাথে নির্দেশিত পথ প্রদান করবে যা আপনাকে Github-এ কাজের একটি শক্তিশালী পোর্টফোলিও তৈরি করতে এবং কোর্সে অংশগ্রহণকারী অন্যান্য শিক্ষার্থীদের সাথে সংযুক্ত থাকতে সাহায্য করবে। এই ওয়েবসাইট এবং এটি যে পাঠ্যক্রমটি হোস্ট করে তা সম্পূর্ণ ওপেন সোর্স, তাই যে কেউ নতুন বৈশিষ্ট্যগুলিতে কাজ করতে বা ওয়েবসাইটে বিদ্যমান বাগগুলি ঠিক করতে পারে৷

- [Ultimate Coding Resources List](https://github.com/PizzaPokerGuy/ultimate-coding-resources) - এটি প্রোগ্রামিং, ওয়েব ডেভেলপমেন্ট, কম্পিউটার বিজ্ঞান এবং আরও অনেক কিছুর জন্য সেরা সম্পদের একটি সংগ্রহ।

### Flask Repos

- [Awesome Flask](https://github.com/humiaozuzu/awesome-flask) - দুর্দান্ত ফ্লাস্ক সংস্থান এবং প্লাগইনগুলির একটি কিউরেটেড তালিকা৷

### React Native Resources Repos

- [NativeBase component library for React & React Native](https://github.com/GeekyAnts/nativebase)- NativeBase হল একটি মোবাইল-প্রথম, অ্যাক্সেসযোগ্য কম্পোনেন্ট লাইব্রেরি যা অ্যান্ড্রয়েড, আইওএস এবং ওয়েব জুড়ে একটি সামঞ্জস্যপূর্ণ ডিজাইন সিস্টেম তৈরি করতে পারে।

- [React Native UI Kitten](https://github.com/akveo/react-native-ui-kitten)- প্রতিক্রিয়া নেটিভ UI বিড়ালছানা আপনাকে একটি মোবাইল অ্যাপের বিকাশকে বাড়িয়ে তুলতে দেয়। কাস্টমাইজযোগ্য লেআউটের একটি বিশাল বৈচিত্র রয়েছে, "যেমন আছে" ব্যবহার করুন বা নতুন ব্লক যোগ করুন। অন্ধকার এবং হালকা থিমগুলিতে 40 টিরও বেশি স্ক্রীন আপনাকে একটি উজ্জ্বল এবং একচেটিয়া অ্যাপ তৈরি করার সুযোগ দেয় এবং অনেকগুলি বিবরণ কম্পাইল করার সময় আপনার সময় বাঁচায়।

- [React Native Extended StyleSheet](https://github.com/vitalets/react-native-extended-stylesheet)- মিডিয়া-কোয়েরি, ভেরিয়েবল, ডায়নামিক থিম, আপেক্ষিক ইউনিট, শতাংশ, গণিত অপারেশন, স্কেলিং এবং অন্যান্য স্টাইলিং স্টাফ সহ প্রতিক্রিয়া নেটিভ স্টাইলশিটের ড্রপ-ইন প্রতিস্থাপন।

- [React Native TailwindCss](https://github.com/TVke/react-native-tailwindcss) - একটি tailwindCSS-এর মতো ফ্যাশনে নেটিভ উপাদানগুলির প্রতিক্রিয়া জানাতে সহজেই শৈলী প্রয়োগ করুন। ইউটিলিটি ক্লাসগুলি বৈধ অবজেক্টের নামে রূপান্তরিত হয় এবং সমস্তই একটি বস্তুর সন্তান ( t, tw, theme বা tailwind)।

- [React Native Css](https://github.com/thabti/react-native-css) - প্রতিক্রিয়া-নেটিভ-সিএসএস বৈধ CSS-কে CSS-এর Facebook উপসেটে পরিণত করে।

- [React Native Developer Roadmap](https://github.com/hayanisaid/React-Native-developer-roadmap) - প্রতিক্রিয়া নেটিভ সংস্থান যা আপনাকে প্রতিক্রিয়া নেটিভের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবে এবং আপনাকে প্রতিক্রিয়া নেটিভ ইকোসিস্টেম সম্পর্কে কিছু অন্তর্দৃষ্টি দেবে।
- [Awesome React Native ](https://github.com/jondot/awesome-react-native) - Awesome React Native হল একটি দুর্দান্ত শৈলী তালিকা যা সেরা React Native লাইব্রেরি, টুল, টিউটোরিয়াল, নিবন্ধ এবং আরও অনেক কিছুকে কিউরেট করে।

### How to contribute

গুরুত্বপূর্ণ এবং দরকারী সম্পদ সহ দরকারী Github সংগ্রহস্থল যোগ করার জন্য সমস্ত অবদান স্বাগত জানানো হয়।
Please read the [Contribution guidelines for steps to take](https://github.com/muchirijane/learning-code-through-github-repos/blob/main/CONTRIBUTING.md) to accomplish a successful Pull request.

## আপনার অবদানের জন্য ধন্যবাদ

<!-- readme: contributors -start -->
<table>
<tr>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/muchirijane">
            <img src="https://avatars3.githubusercontent.com/u/54930887?v=4" width="100;" alt="muchirijane"/>
            <br />
            <sub><b>Jane Tracy Muthoni</b></sub>
        </a>
    </td>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/Hackerbone">
            <img src="https://avatars3.githubusercontent.com/u/20267705?v=4" width="100;" alt="Hackerbone"/>
            <br />
            <sub><b>Sitaraman S</b></sub>
        </a>
    </td>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/trivedidhruvil9">
            <img src="https://avatars0.githubusercontent.com/u/56179904?v=4" width="100;" alt="trivedidhruvil9"/>
            <br />
            <sub><b>Dhruvil Trivedi</b></sub>
        </a>
    </td>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/MicheleMarschner">
            <img src="https://avatars0.githubusercontent.com/u/49597398?v=4" width="100;" alt="MicheleMarschner"/>
            <br />
            <sub><b>Michele Marschner</b></sub>
        </a>
    </td>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/viraldevpb">
            <img src="https://avatars3.githubusercontent.com/u/66899360?v=4" width="100;" alt="viraldevpb"/>
            <br />
            <sub><b>Prathamesh Borse</b></sub>
        </a>
    </td>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/d02d33pak">
            <img src="https://avatars1.githubusercontent.com/u/21690808?v=4" width="100;" alt="d02d33pak"/>
            <br />
            <sub><b>Deepak Talan</b></sub>
        </a>
    </td></tr>
<tr>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/leaggg">
            <img src="https://avatars0.githubusercontent.com/u/67368902?v=4" width="100;" alt="leaggg"/>
            <br />
            <sub><b>Lea</b></sub>
        </a>
    </td>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/GriffinMLN">
            <img src="https://avatars1.githubusercontent.com/u/65615065?v=4" width="100;" alt="GriffinMLN"/>
            <br />
            <sub><b>GriffinMLN</b></sub>
        </a>
    </td>
    <td align="center">
        <a href="https://github.com/x3shat">
            <img src="https://avatars.githubusercontent.com/u/55249027?v=4" width="100;" alt="x3shat"/>
            <br />
            <sub><b>x3shat</b></sub>
        </a>
    </td></tr>
</table>
<!-- readme: contributors -end -->
